Lois, are you about done in there? No!
Lois, você está quase pronta? Não!
Well, you're gonna have to get out, I'm late for work.
Bem, você vai ter que sair, eu sou atrasado para o trabalho.
Hal, I am not cutting my shower short
Hal, eu não estou cortando o banho curto
because you can't get out of bed in the morning!
porque você não consegue sair da cama pela manhã!
I can get up just fine
Eu consigo me levantar sem problemas
if somebody didn't turn off my snooze alarm!
se alguém não desligou o meu alarme de sono!
That alarm went off every six minutes for an hour!
Essa alarme tocou a cada seis minutos por uma hora!
What are you doing?
O que você está fazendo?
I'm getting in, Lois.
Estou entrando, Lois.
You are not!
Você não é!
You will get your shower when I'm finished!
Você vai ter que esperar até eu terminar!
I don't think I'll be able to come in today.
Acho que não vou poder vir hoje.
I've got a pretty severe fever,
Tenho uma febre bem severa,
scratchy throat, cough.
garganta seca, tosse.
No... no... no... wait.
Não... não... não... espere.
No... no...
Não... não...
Give me that.
Dá aqui isso.
No... no... no... wait.
Não... não... não... espere.
No, no...
Não, não...
Hi, boys. Got a second?
Oi, meninos. Tem um segundo pra mim?
You boys really have a pretty good life.
Você garotos realmente têm uma vida bem legal.
Uh-oh.
Ahn-ah.
Spend your days flying kites,
Passa o dia voando bonecos de voo.
playing video games.
jogando videogames.
It's about time you found something to do
Finalmente você encontrou algo para fazer.
to enrich your lives.
para enriquecer suas vidas.
When did we have kites?
Quando nós tínhamos bonecos de kites?
I could never live with myself
Eu nunca poderia viver comigo mesmo
if my boys grew up to be selfish little pigs,
se meus garotos crescerem egoístas, como porquinhos egoístas,
so I decided to volunteer you
então eu decidi te voluntariar
to do a little charity work.
fazer um pouco de trabalho de caridade.
You can choose between
Você pode escolher entre
helping old people or helping poor people.
ajudando idosos ou ajudando pessoas pobres.
Or I can make you do both.
Ou posso fazer você fazer as duas coisas.
Okay, old people.
Tá bom, velhinhos.
What can be hard about old people?
O que pode ser difícil com as pessoas idosas?
Poor people— we want poor people.
Pessoas pobres— queremos pessoas pobres.
Hi.
Ei.
I'm Francis.
Eu sou Francis.
Mr. Price said I should see you.
O Sr. Price disse que eu deveria vir ver você.
Whoo!
Aaah!
I can't believe how cold it is up here.
Não acredito como está frio aqui em cima.
Of course, it is Alaska,
Claro, é Alaska,
but still you'd think they could
Mas ainda assim, vocês pensariam que poderiam
dome the place or put tunnels in between the buildings.
dê a volta no local ou faça túneis entre os prédios.
So you must know my buddy Eric Hansen?
Então você deve conhecer o meu amigo Eric Hansen?
He's the one who set up the logging job for me.
Ele é quem arranjou o trabalho de madeireiro para mim.
Do you give out the axes?
Eles dão os machados?
'Cause I'm a lefty, if that makes any difference.
Porque sou esquerdo, se isso importa alguma coisa.
What's that?
E isso?
It's a broom, genius.
É uma escova, genial.
Now grab an apron, sweep out my pantry
Agora pega um avental, esfregue o meu armário
and quit staring at my bosom.
e pare de me olhar só para o meu decote.
No, you don't understand.
Não, você não entendeu.
Um, I came up here to work as a logger.
Então, vim aqui para trabalhar como madeireiro.
Let me tell you a little something about loggers.
Vou te contar um pouco sobre os loggers.
They're filthy, drunken, lowlife swine,
Eles são sujos, bêbados e porcos da pior espécie.
and you are their slave.
e você é seu escravo.
You will feed them, do their laundry,
Você vai alimentá-los, lavar suas roupas.
and clean out their privies.
e limpar seus latrinas.
You don't steal, you don't back-talk
Você não rouba, não fala atrás.
and you don't socialize with the Eskimos.
e você não socializa com os esquimós.
Okay...
Tá...
What'd I say about back-talk?
Ei, sobre palavrão, já falei o que?
Eric?
Eric?
Francis?
Francis?
Hey, what's going on?
Ei, o que está acontecendo?
I thought you said...
Eu pensei que você disse...
I don't hear sweeping!
Não ouço a vassoura!
You boys should be so proud of yourselves.
Vocês meninos deveriam estar tão orgulhosos de si mesmos.
A lot of people are really going to appreciate what you're doing.
Muita gente realmente vai apreciar o que você está fazendo.
You know, I'm going to say a special prayer for you.
Você sabe, vou fazer um pedido especial para você.
Yeah, that should make us even.
Tá, isso deve nos deixar empatados.
Why are we organizing trash?
Por que estamos organizando lixo?
It's not trash, it's stuff that was donated to the poor.
Não é lixo, é coisas que foram doadas para os pobres.
Look, Reese, it's just like yours.
Olha, Re却中断了，请继续翻译。 assistant ```json } ```
Yeah, except it's nicer.
Sim, só que aqui é ainda melhor.
It doesn't have holes in it.
Não tem buracos nele.
Yeah, well, this jacket is better than yours.
Sim, esse casaco é melhor que o seu.
You're right.
Você tem razão.
Everything in here is better than our stuff.
Tudo aqui é melhor do que o nosso.
Ha, ha, you're poor.
Haha, você é pobre.
No wonder I never got a rocket sled.
Não é de surpreender que eu nunca tenha ganho uma sledgeira de foguete.
What are you doing? Trading.
O que você está fazendo? Trocando.
I'm not sure if you're allow...
Não tenho certeza se você está allow...
Think of it this way—
Pense nisso assim—
I'm making a donation.
Estou fazendo uma doação.
Instead of one poor person getting a new shirt,
Em vez de uma pessoa pobre receber uma nova camisa,
now two poor people get one.
agora dois pobres dividem um.
What's wrong with that?
O que tem de errado com isso?
I can't move.
Não consigo me mover.
Ten hours of scouring deep fat fryers
dez horas de busca em fritadeiras profundas
with a 20-minute break to detick sled dogs?
com um intervalo de 20 minutos para desativar os cães-selva?
What's wrong with that woman?
O que está errado com aquela mulher?
Her name's Lavernia.
Seu nome é Lavernia.
She controls every facet of your life up here.
Ela controla todos os aspectos da sua vida aqui em cima.
She finds out
Ela descobre
what your weakness is
qual é a tua fraqueza
and then she gets inside your head
e então ela invade a sua cabeça
and starts working it
e começa a trabalhar nisso
until she makes you hate yourself.
até que você odeie a si mesmo.
Women.
Mulheres.
They're just like the woods— mysterious.
Eles são tão mistériosos quanto as florestas.
Full of wolves.
Cheia de lobos.
Whoa, Eric, pull it together, man.
Aí, Eric, se joga um pouco, cara.
Could be a lot worse.
Podia ser muito pior.
I mean, at least we're making good money, right?
Quero dizer, pelo menos estamos ganhando bem, né?
No, we're not.
Não, nós não somos.
Did you see that ledger book of hers?
Você viu aquele caderno contábil dela?
She charges us for everything
Ela cobra por tudo.
and deducts it from our pay.
e deduz do nosso salário.
Food, rent, aprons.
Comida, aluguel, aventais.
Hair gel.
Gel para cabelo.
My first check was for six dollars.
Minha primeira verificação foi de seis dólares.
Great. Generator's out again.
Ótimo. O gerador está fora novamente.
So what are we supposed to do?
Então, o que nós devemos fazer?
Just sit around here in the dark?
Apenas sentar aqui à escuridão?
No, this isn't dark.
Não, isso não é escuro.
You ever spent the night
Você já passou a noite aqui?
in a caribou's gut?
no estômago de um rinoceronte?
Who is this old coot?
E esse velho maluco quem é?
He's my best friend here.
Ele é o meu melhor amigo por aqui.
It's so nice of your boys to help us out like this.
É tão legal dos seus boys ajudarem assim.
We've always loved this old church.
Sempre amamos esta velha igreja.
If you cut through the parking lot,
Se você cortar pelo estacionamento,
you can bypass that traffic light on Sixth.
você pode ignorar aquele semáforo na Sexta.
Well...
Bem...
Keep up the good work, boys.
Maneira, meninos.
All right, I'll be back in two hours,
Tudo certo, volto daqui a duas horas.
during which time I suggest
durante esse tempo eu sugiro
you think about the horrible...
você pensa naquela coisa horrível...
thoughtless...
pensativo...
whatever it is you did to deserve this punishment.
Seja o que for que você fez para merecer essa punição.
That's just it— we didn't do anything.
É exatamente isso— não fizemos nada.
Mom said we needed to build character.
A mamãe disse que precisávamos desenvolver personalidade.
Your character, right?
O seu personagem, né?
Well, see that you do.
Bem, veja que você faz.
What are you doing?
O que você está fazendo?
Trading again—
Novamente trocando—
a backpack for a backpack.
uma mochila pra uma mochila.
Dewey, wait.
Dewey, espera.
A yo-yo isn't equal to a Game Boy.
Um yo-yo não é igual a um Game Boy.
What if I throw in my Mighty Man?
E se eu meter o Meu Homem Potente?
Okay, two toys for one— seems fair.
Tá bom, dois brinquedos por um— parece justo.
Yeah, I mean, just as long as what we trade is equal,
Claro, entendeu? Basta que o que trocarmos seja igual.
it seems like...
parece que...
Whoa, check these out.
Aí, olha esses!
Is this fair?
É justo isso?
Think of it this way—
Pense nisso assim—
when you add in the value of the work we're doing,
quando você inclui o valor do trabalho que estamos fazendo,
they're still way ahead.
Eles ainda estão muito à frente.
Where do you want me to dump this?
Em qual lugar você quer que eu jogue isso?
You don't dump it.
Você não derrama.
You take that bucket, heat it up to 190 degrees,
Você pega aquele balde, aqueça até 190 graus,
pour it through the hair trap, and make gravy for dinner.
jogue na armadilha para cabelos, e faça molho para jantar.
You're going to reuse old, filthy fat?
Você vai reutilizar velhos, sujos e gordos?
You like having a job?
Gosta de ter um trabalho?
Hey, Lavernia.
Ei, Lavernia.
I need some licorice, some paper towels
Eu preciso de algodão-direito, algumas toalhas de papel
and a six-pack of beer.
e uma caixa de seis cervejas.
Sure, hon.
Claro, querida.
Oh, no.
Oh, não.
it took me six months
levou seis meses para eu fazer isso
to get you paid off last time.
para te quitar a última vez.
I'm off of that book of yours for good.
Eu me separei desse seu livro para sempre.
Hard cash.
Dinheiro vivo.
I got it counted out exactly.
Eu dei tudo exatamente certo.
Good enough.
Bom o suficiente.
Would you like a freshly-baked muffin?
Gostaria de um muffin recém-assado?
Only eight bucks.
Apenas oito dólares.
You got to be kidding me.
Você tá me enganando, hein?
Eight bucks for a little...
Oito dólares por um pouco...
Are those raisins?
Será que são uvas secas?
Last ones till spring.
Os últimos até o verão.
Oh!
Ah!
Quit staring at my caboose!
Parar de me olhar como se fosse o último item da lista!
Get back to work!
Volte ao trabalho!
Hey, you know what, you don't have to snarl at us every...
Ei, você sabe, você não precisa nos xingar todo...
God, high school is brutal.
Cê, a escola do ensino médio é bem dura.
They don't care how much homework
Eles não se importam com quantas tarefas de casa
you have in other classes.
você tem em outras aulas.
They just keep heaping it on.
Eles só acumulam mais.
Is Monday okay?
É segunda-feira? Está de boa?
Make it Friday— I don't want to ruin your weekend.
Vamos fazer que seja sexta-feira — não quero estragar o seu final de semana.
Oh, no.
Oh, não.
I lost the crystal off my watch.
Perdi o cristal da minha relógio.
Didn't your parents give you that?
Os seus pais não lhe deram isso?
Yeah.
Tá certo.
I saw watches like this
Eu vi relógios assim
down at the church.
na igreja.
Really? Can you get it for me?
Deixa eu ver se entendi: Tá? Você consegue fazer isso pra mim?
Sure— as long as you donate
Claro — desde que você doar
something of equal or greater value.
algo de valor igual ou maior.
Okay, how about this aftershave?
Tá bom, e esse after-escova?
My mom got it for me
Minha mãe comprou para mim
for parties and dances.
para festas e danças.
Poor, deluded woman. Sold.
Pobrezinha, enganada. Vendida.
You wouldn't believe all the stuff they've got down there.
Você não acredita em tudo que eles têm lá embaixo.
Clothes, toys, comics.
Roupas, brinquedos, quadrinhos.
Yesterday, a guy dropped off an old Nintendo
Ontem, um cara deixou um velho Nintendo aqui.
with a Double Dragon Four game.
com um jogo Double Dragon Four.
DD4?
DDD4?
The Sacred... Stone?
O Sagrado... Pedra?
Yeah, why?
Tá, e por que não?
I'll give you $20 for it.
Eu dou 20 dólares por isso.
Money?
Dinheiro?
I guess we could put it in the collection box.
Acho que podemos colocar na caixa de coleta.
This is great.
É ótimo.
The church is only charging five bucks for it.
A igreja está cobrando apenas cinco dólares por isso.
This way we pick it up,
Nessa forma, nós pegamos.
Stevie gets the game he wants,
Stevie consegue o jogo que quer,
and the church gets an extra ten-buck donation.
e a igreja recebe mais uma doação de dez dólares.
No, the church would get an extra 15 bucks.
Não, a igreja receberia mais 15 dólares.
Well, I think we deserve something for our trouble.
Bem, acho que merecemos algo pelo nosso trabalho.
Think of it this way—
Pense nisso assim—
the church is getting three times the money
a igreja está recebendo três vezes o dinheiro
they would otherwise.
e não fariam.
Yeah, we're making this work for everyone.
Sim, estamos fazendo isso funcionar para todos.
Any porcelain tea sets?
Qualquer xícaras de porcelana?
Not for me, of course— for my sister.
Claro que não para mim— para minha irmã.
Isn't your sister at Vassar?
Não é que sua irmã estuda na Vassar?
Look, do you want the cash or not?
Valeu, você quer o dinheiro ou não?
"And my job in Alaska is great.
"E meu trabalho no Alaska é ótimo."
"I'm making tons of money and lots of great friends,
"Estou ganhando muito dinheiro e fazendo muitos ótimos amigos,"
"so your dire predictions of me
"então, suas previsões tão negativas sobre mim"
"being miserable and taken advantage of
"sendo infeliz e explorado"
were, as always, dead wrong."
"novamente, como sempre, estavam errados."
Well, he's a good boy, Lois.
Bom, ele é um bom garoto, Lois.
All our sons are good kids.
Todos nossos filhos são bons garotos.
You know Mrs. Potts down at the church?
Você conhece a Sra. Potts na igreja, né?
She says the boys have been a godsend.
Ela diz que os garotos foram um presente do céu.
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Ai, ai, ai, ai!
Where you boys off to?
Aonde vocês dois vão?
We told Mrs. Potts we'd be back right after lunch.
Dissemos para a Sra. Potts que voltaríamos logo após o almoço.
Charity's fun— thanks, Mom.
A diversão da Charity— obrigado, mamãe.
Well, what do you know?
Bem, o que é isso?
I finally feel like we're doing something right with those kids.
Finalmente me sinto como se estivéssemos fazendo algo certo com aqueles garotos.
This is ridiculous.
Isso é ridículo.
The wolves had me treed for half an hour on the way there.
Os lobos me deixaram preso em um árvore durante meia hora no caminho até lá.
I have just about had... Ow!
Eu já tinha quase... Ow!
You can't treat us like this!
Você não pode nos tratar assim!
This isn't human.
Não é humano.
We're citizens.
Somos cidadãos.
This is America.
Isso é América.
Isn't it?
Não é?
I'm sorry, Francis.
Desculpe, Francis.
This is all my fault.
É toda a minha culpa.
Stop crying.
Para de chorar.
It's okay, man.
Tá tudo bem, cara.
No, it isn't.
Não, não é.
God, you must hate me.
Céus, você deve me odiar.
Oh, come on.
Ah, vem aí.
You're my friend.
Você é meu amigo.
I can't hate you.
Não consigo te odiar.
Um, sorry.
Um, desculpa.
I thought I was picking up a vibe.
Eu pensava que estava sentindo algo.
Look...
Olha...
Lavernia may be evil
Lavernia pode ser má
and she may be tough,
ela pode ser forte,
but we're better than her
mas somos melhores que ela
and we can find a way to beat her.
e podemos encontrar uma maneira de derrotá-la.
How? Our lives are controlled by that ledger book of hers.
Como? Nossas vidas são controladas pelo caderno mágico dela.
Everything we do puts us deeper in dept.
Tudo que fazemos nos coloca ainda mais em dívida.
This is precisely what military school prepared us for.
Isso exatamente o que a escola militar nos preparou para fazer.
To wage war
Para declarar guerra
against all authority no matter what the odds.
contra toda autoridade não importa quais forem as odds.
She may be a cruel, manipulative monster,
Ela pode ser uma cruella, manipulativa besta.
but Mom can't win every round.
Mas a mamãe não vence todo mundo sempre.
Who?
Quem?
Lavernia.
Lavernia.
We got to get her back even harder.
Temos que recuperar ela ainda mais difícil.
We got to get her where she lives.
Temos que levá-la para onde ela mora.
We got to get that book.
Temos que pegar aquele livro.
I hate that book.
Eu odeio aquele livro.
You know what book I hate?
Você sabe qual livro eu odeio?
Valley of the Dolls.
Valley das Bonecas.
What kind of ending was that?
E aquele final foi do tipo como?
Okay, Stevie's looking
Tá, o Stevie está olhando
for some Pam Grier memorabilia
para alguns memorabilia de Pam Grier
if he can keep it here.
se ele puder manter aqui.
As long as he's got the money,
Enquanto ele tiver o dinheiro,
the church doesn't care.
A igreja não se importa.
And the guy at the liquor store says
E o cara na loja de bebidas diz
he'll take the bread maker.
ele leva o liquidificador de pão.
You know what? We're up to $159.
Você sabe o que? Chegamos a $159.
What do you think
O que você acha?
we should do with it?
então o que fazemos com isso?
I say we buy a saddle.
Dizemos que compramos uma sela.
Once we have the saddle,
Assim que tivermos a sela,
Mom and Dad can't say no to the horse.
Mãe e pai não podem negar ao cavalo.
I don't want a horse.
Não quero um cavalo.
We all worked for this. I say we vote on what we get.
Nós todos trabalhamos para isso. Eu sugiro que votamos no que vamos pegar.
Dewey?
Dewey?
Can God see everything we do?
O Deus pode ver tudo que fazemos?
What?
Hum?
Mrs. Potts said
Mrs. Potts disse
God sees everything we do.
Deus vê tudo que fazemos.
Yeah, Dewey,
Tá, Dewey,
God can magically see through roofs.
Deus pode ver mágicamente através dos telhados.
What are you
O que você está fazendo?
worried about?
se preocupou?
We're not doing anything wrong.
Não estamos fazendo nada de errado.
Then how come we have money?
Então, como é que temos dinheiro?
Well, uh, sometimes when you do good things,
Bem, às vezes quando você faz coisas boas,
good things happen for you.
coisas boas acontecem com você.
Satisfied?
Satisfeito?
I mean, think of it this way, Dewey,
Entendo, imagina assim, Dewey,
people are still getting the things they need,
As pessoas ainda estão conseguindo obter as coisas que precisam,
and, uh, okay, we do have some money,
e, hum, tá, nós temos algum dinheiro,
but, uh, the church does, too.
mas, uh, a igreja também faz.
So, I mean, no one's really getting hurt, and...
Então, quer dizer que ninguém está realmente se ferindo, e...
This is bad.
Is ruim.
I say once we get the saddle, we should just quit.
Digo que, quando pegarmos o estribo, devemos parar.
We're not getting the saddle.
Não estamos pegando a sela.
This was a mistake from the beginning.
Isso foi um erro desde o início.
I should have known something was wrong
Eu devia ter percebido que algo estava errado
when youstarted making so much sense.
quando você começou a fazer tanto sentido.
This is your fault.
É sua culpa.
You're the one that's supposed to be smart enough
Você é quem deveria ser inteligente o suficiente
to keep us out of trouble.
para nos manter longe de encrencas.
And that's why you're going to hell.
E é por isso que você vai para o inferno.
We're all going to hell!
Nós todos vamos para o inferno!
You guys
Você们的翻译结果如下： "Você们的朋友们" 但根据您的要求，应该是直接翻译为： "Vocês"
seen the remote
vi o controle remoto
for...
pra...
What's going on?
O que está acontecendo?
Dad, we've done something terrible.
Pai, nós fizemos algo horrível.
It might just be the worst thing we've ever done.
Pode ser o pior coisa que já fizemos.
All right, just calm down.
Tá bom, só se acalma aí.
Let's talk this through.
Vamos conversar sobre isso.
It can't be that bad.
Não pode ser tão ruim.
You've been stealing money from the church?
Você tem estado roubando dinheiro da igreja?
And maybe some merchandise.
E talvez algum merchandising.
Oh...
Oh...
Oh... you boys have been taking stereos!
Oh... vocês rapazes tinham levado os som portátil!
Toys!
Brinquedos!
Is that cheese?
É queijo?
Oh, God.
Oh, meu Deus.
Oh...
Oh...
I need to sit.
Preciso sentar.
Ha... oh...
Haha... ah...
Oh, my God.
Oh, meu Deus.
Dewey, get a washcloth.
Dewey, pega uma gaze.
My boys are thieves.
Meus garotos são ladrões.
Here you go, Dad.
Aqui vai, pai.
Here.
Aqui.
Nice and even.
Legal e equilibrado.
You stole air?
Você roubou ar?
What is wrong with you boys?
O que está acontecendo com vocês, garotos?
Do you ever stop and think
Você já parou e pensou alguma vez?
of the consequences of anything that you do?
das consequências de qualquer coisa que você faça?
Do you realize the shame
Você se dá conta do constrangimento?
that you're going to bring upon
que você vá trazer upon itself
our entire family?
nossa família toda?
Do you?
Você faz?
Forget that. What's Mom going to say?
Esquece isso. E o que a mamãe vai dizer?
All right, what we're going to do
Tudo bem, vamos fazer
is sneak this stuff back into the church,
põe essa merda de volta à igreja,
and no one will ever know this happened. Understood?
E ninguém jamais saberá que isso aconteceu. Entendido?
You know, the church just left us alone with all that stuff.
Você sabe, a igreja nos deixou sozinhos com tudo aquilo.
I think it was entrapment.
Acho que foi armadilha.
Reese, look, I don't want to hear any more excuses.
Reese, olha, não quero mais ouvir desculpas.
I'm tired of you boys not taking respons...
Estou cansado de vocês boys não tomarem responsabilidade...
Oh, damn!
Ah, putz!
It's God!
É Deus!
He found us!
Ele nos encontrou!
It's not God, Dewey.
Não é Deus, Dewey.
It's just my crappy car.
É só o meu carro ruim.
Although in a larger sense
Embora em um sentido maior
I suppose he could have helped out my career
Poderia ter ajudado na minha carreira, né?
a bit from time to time.
de vez em quando.
Throw a promotion my way once in a while!
De vez em quando, me dê uma promoção!
So you're right. Maybe it is God!
Então você está certo. Talvez seja mesmo Deus!
Hey, I don't want to scare anyone,
Ei, não quero assustar ninguém,
but this is the street Mom takes home from work,
mas essa é a rua Mãe traz de trabalho,
and she gets off in ten minutes!
ela desce daqui a dez minutos!
Son of a...
Filho da...
Geez.
Céus.
Oh...
Oh...
Oh, hey, you, sir.
Oi, hey, você aí, senhor.
How would you like a shirt?
Como você gostaria de um camiseta?
Three shirts and maybe some pants to go with them.
Três camisas e talvez algumas calças para combinar.
What are you, about a 34 waist?
Você tem uns 34 de cintura, né?
What are you doing? I don't want any of these.
O que você está fazendo? Eu não quero nenhum desses.
Why not? They're free!
Por que não? São gratuitos!
What's wrong with them?
O que está acontecendo com eles?
Nothing.
Nada.
Oh, for God's sake, just give me five bucks.
Oh, por amor de Deus, apenas me dê cinco dólares.
All right. What's going on here?
Tá bom. O que está acontecendo aqui?
He's selling me all this stuff for five bucks.
Ele está vendendo tudo isso por cinco dólares.
Really?
De fato?
Oh, I'll give you five for that little TV.
Vou te dar cinco por aquele pequeno TV.
Deal.
Deixa na mão.
Okay, all right, gather around!
Tá bom, tudo bem, vem cá todos!
Gather around!
Vem todos ao centro!
I've got a good-as-new stereo system.
Tenho um som novo como novo.
Who's next?
Quem é a próxima?
I am.
Eu sou.
This your stuff?
É esse seu stuff?
Uh... all right, I know how this must look, Officer,
Ué... tá bom, eu sei como isso deve parecer, Officer.
but I can assure you, I didn't steal any of these things.
Mas posso garantir que eu não roubou nenhuma dessas coisas.
My boys took them from a church.
Meus garotos pegaram eles numa igreja.
Neither one of you nimrods leave till that grill is spotless.
Nem vocês dois bobos saem daqui antes que aquele grelha esteja perfeita.
And after you've done that,
E depois que você fizer isso,
I want you to get that jar of poison
Quero que você pegue essa garrafa de veneno
and bait those rat traps.
e enganar aqueles armadilhas para ratos.
That doesn't make any sense.
Não faz nenhum sentido.
Why do we need to poison them if we have traps?
Por que precisamos envenená-los se temos armadilhas?
Because I'll fire your ass.
Eu vou demitir seu cuço.
Perfect.
Perfeito.
Nice job with the tape.
Boa trabalho com a fita.
Thanks.
De nada.
See, most people put the tape on too tight,
Então, a maioria das pessoas coloca a fita muito apertada,
so you don't get that realistic clang.
então você não sente aquele som real.
Come to Papa.
Vem pro Papa.
The best part is, everyone hates her so much,
A melhor parte é, todo mundo odeia ela tanto,
she'll never be able to pin this on us.
ela nunca vai poder colocar isso em nossa conta.
Oh, my God. Look at this next to my name.
Oh, meu Deus. Olha isso ao lado do meu nome.
"Emotionally dependent on pornography.
-dependente emocionalmente do pornô."
Loves nut clusters."
"Adora empoados."
How does she know I love nut clusters?
Ela sabe que eu amo clusters de castanhas?
You took the tape off the door!
Você tirou a fita da porta!
You dragged me to Alaska!
Você me arrastou para o Alaska!
Listen, if you do hear from them, please call me.
Escuta, se eles te ligarem, por favor, me chama.
Yes? Hal, you had me worried sick.
Tá? Hal, você me deixou apavorado.
The police said they released you three hours ago.
A polícia disse que soltou você há três horas.
What's going on?
O que está acontecendo?
I know by now you've heard everything.
Já deve ter ouvido tudo isso.
I just think it's prudent that the boys and I
Apenas acho que é prudente que os garotos e eu
disappear for a little while.
desapareça por um pouco de tempo.
Hal, where are you?
Hal, onde você está?
I'm afraid that I'm not at liberty to reveal that, Lois.
Peço desculpas, Lois, mas não posso revelar isso.
Bus number 23 for Omaha is ready for boarding.
Ônibus número 23 para Omaha já está pronto para embarque.
Hal, you're a middle-aged man.
Hal, você é um homem da idade média.
You can't run away from home.
Você não pode fugir de casa.
Well, I have a credit card
Bem, eu tenho uma cartão de crédito
that begs to differ, Lois.
isso aqui não concorda, Lois.
Hang up, Dad, she's tracing the call.
Liga pra ele, pai, ela está rastreando a chamada.
Don't you dare hang up that phone!
Não atreva-se a desligar esse telefone!
Hal, you're not going to do this.
Hal, você não vai fazer isso.
You and the boys are going to come home right now.
Você e os meninos vão voltar para casa agora mesmo.
And why would I do that?
E por que eu faria isso?
Because you love me too much to run away.
Porque você me ama demais para fugir.
That-that may be true, Lois.
Pode ser verdade, Lois.
But maybe we'll just have to—
Mas talvez tenhamos que—
going to have-have a long- distance relationship
vai ter uma relação à distância
for a while.
por um tempo.
Some-some of those can work.
Alguns deles podem funcionar.
Hal, have you thought for two seconds
Hal, você pensou por dois segundos?
what your life would be like without me?
sem mim?
Well, no, I don't...
Bem, não, eu não...
Do you have any idea how much you'd miss me? Do you?
Você tem ideia do quanto você me sentiria falta? Você tem ideia?
Yes.
Sim.
Yes, yes, I... I have some idea.
Sim, sim, eu... Tenho uma ideia.
Dad, you're folding.
Pai, você está rendendo.
He's folding!
Ele dobrou!
I knew we should have paid that wino
Eu sabia que deveríamos ter pago aquele bêbado viciado.
to make the call.
para fazer a ligação.
Uh, honey...
Ai, amor...
we're back.
voltamos.
Hey, guys.
Ei, pessoal.
Why don't you wash up? Dinner's ready.
Por que você não se lava? Janta pronta.
I made your favorite.
Eu fiz o seu favorito.
Meat loaf and mashed potatoes.
Cachorro-quente e purê de batatas.
Okay.
Tá bom.
Great.
Ótimo.
Why isn't she mad?
Por que ela não está furiosa?
What happened?
O que aconteceu?
All of our stuff's gone.
Tudo do nosso móvel já.
That's right.
É isso aí.
I gave it all to charity.
Eu dei tudo para caridade.
You now have two changes of clothes.
Agora você tem duas trocas de roupas.
One for school and one for home.
Uma para a escola e uma para casa.
Something wrong?
Algo errado?
No problem. No, we're fine.No, of course not.
Não tem problema. Não, estamos bem. Não, claro que não.
More wine?
Mais vinho?
Please.
Por favor.
So, how long is it going to take us
Então, quanto tempo vai levar nós?
to work off all this stuff?
descansar dessas coisas?
Well, this...
Bem, isso...
should put us into the 23rd century.
deveríamos nos colocar no século 23.
Sesame cracker?
Biscoito de semente de abóbora?
Hmm, don't mind if I do.
Hmm, não me importo de fazer isso.
I've been lying here, thinking about God.
Estive aqui deitado, pensando em Deus.
I don't know much—
Não sei muito—
just that he's this all-powerful, all-knowing being.
é esse ser todo-poderoso e todo-conhecedor.
Kind of like Mom, only invisible.
Tipo como a Mamãe, apenas invisível.
So I feel better being on his good side for a while.
Me sinto melhor estando do seu lado por um tempo.
And you know what?
E você sabe o que?
We probably all spend a little too much of our lives
Provavelmente nós todos gastamos um pouco mais tempo do que deveríamos na vida.
focusing on material things.
focando em coisas materiais.
What are you doing?
O que você está fazendo?
Praying.No, you're not!
Orando. Não, você não está!
He's got chocolate! Get him!
Ele tem chocolate! Pega ele!
Come on, give it.
Vamos lá, dá o que tem.